[ヤフー株式会社]
　一次試験　Webエントリーシート（提出済み）
　二次試験　適性検査（3月14日）
　　言語：長文一問一答
　　非言語：SPI3
　　適性検査
　会社説明会（座談会）：4月2日　東京本社
　一次面接：4月9日　東京本社　人事一人　20分
　　就職活動状況
　　なぜSIerか
　　開発経験
　　　困ったこと
　　　どんな立ち位置
　　　どれくらいの期間
　　技術力
　　　Cはどれくらいできるか
　　　具体的な内容
　　　どんな言語使えるか
　　情報に興味を持ったきっかけ
　　なぜヤフーか
　　　何がやりたいか
　　どんな研究か
　　　なぜ画像にしたか
　　逆質問「新入社員に期待すること」
　二次面接：4月14日　東京本社　技術者二人　45分
　　西巻さん：黒子二つ、転職、データロジック
　　増田さん：太ってる、サイエンス、自然言語処理
　　ヤフーのアプリ使ってる？
　　ヤフーで何がしたい？
　　どうしてヤフー？
　　希望業界、就活状況
　　研究内容20分
　　プログラミング経験10分
　　技術力
　　逆質問「キャリア長期的か短期的な目標か、輝かしい話」
　三次面接：4月20日　東京本社　部長クラス二人　33分
　　自己紹介
　　志望理由
　　何がやりたいか
　　チームリーダーとして何ができるか
　　キャリアは？
　　開発経験、どんなことをしたいか具体的に
　　分散処理経験したことある？
　　どうやって開発したか
　　使いやすいアプリは？
　　何を専門としたいか
　　役割
　　どんな研究？
　　他の部署になっても大丈夫か
　　逆質問「チームチーダとして、輝かしい出来事」
　人事社員との面談：4月23日　Skype 竹内さん　37分
　　志望理由
　　他社のと違い
　　競合他社を受けない理由
　　今までの面接のフィードバック
　　　良かった点：コミュニケーション能力の高さ、人柄の良さ、チャレンジ精神旺盛、伸び代、課題を認識できている
　　　悪かった点：行動に移すためにどれだけ考えているか、意欲を持って技術にアプローチしてほしい、失敗経験を聞きたい
　　今後の選考フロー
　　違和感なく伝えてほしい
　　熱意を持って
　4次面接：4月30日　東京本社　人事社員　60分
　　志望理由
　　キャリア
　　挫折経験、かなり深く
　　逆質問20分
　　　研究内容が活かせるか
　　　活躍社員の具体的な行動内容
